Мы с вами разобрали, как добавить
точку прерывания в методе increment
и инициировать эту точку.
Надеюсь, у вас получилось воспроизвести
это самостоятельно.
Для метода decrement, если нам нужно
добавить точку прерывания,
достаточно просто кликнуть
вот тут на строку 33.
Затем нажимаем на эту иконку
для запуска приложения в режиме отладки.
Появится сообщение
«Ожидание запуска отладки»
и в скором времени исчезнет.
Для инициирования точки прерывания нажмем
на минус.
Приложение останавливается на этой строке.
Мне это известно, поскольку переменная
еще не изменилась на 1.
Внизу я вижу список переменных,
но переменная величина пока не появилась.
С помощью этой кнопки я пропускаю
эту строку и перехожу к следующей.
Затем переменная величина отображается,
сейчас она равна 1.
На этом этапе я могу пропустить
эту строку кода и перейти в конец метода,
а затем просто восстановить
выполнение приложения.
Так как у меня две точки прерывания,
когда я нажимаю на плюс,
инициируется точка прерывания
в методе increment.
Для восстановления я нажму запуск.
Когда я нажимаю на минус,
инициируется точка прерывания
в методе decrement, для восстановления
я нажимаю «Запуск».
Если я хочу, чтобы приложение
не останавливалось в точках прерывания,
достаточно просто нажать стоп,
отладка выключится.
И приложение будет работать
в обычном режиме с мгновенным обновлением
по нажатии кнопки.